啊啊啊啊啊啊啊啊啊！你咋这么颓啊！！！！！！！！！！！！
这么颓这么胡思乱想有用吗！！！！没有啊！你也得不到钱也不能变厉害也不能有对象！
那总得干点有用的吧，啥有用呢？
拓展见识
  1.挣钱的门路
  2.不一样的人生
  3.所有你不知道的东西
学习知识
  1.了解你不知道的东西就是学习啊
  2.提高技术能力：敲代码、刷题
  3.学习自己热爱的东西
增强对自己的控制能力
  1.对情绪的控制：
    喜怒哀乐：比方说你很想跟谁说话，可是不能说（因为人家可能不想跟你说，或者你应该好好工作而不是叭叭叭），然后你就开始心情烦闷，你烦啥啊，干嘛不把精力放到别的事情上呢，在大事来临时总是争分夺秒，应该在利用好日常时间做些有用的事情啊
    e...这个重新举个栗子~
    其实对你影响最大的应该是怒，因为开心的情绪会让你的状态变好，更积极。
    有不好的情绪的时候，先想想究竟是因为什么才会产生这种情绪，发脾气可以解决吗？如果不能，怎样解决才最合理？想办法去解决，如果解决不了....那就别憋着，该怼就怼，该发火就发火，你不好受也不能让惹你不好受的人好受，嗯对
  2.对时间的把握：
    要有时间观念啊，然后呢成为自己时间的主人，知道自己什么时候该做什么什么时候不该做什么，嗯...就像高考前那一个月一样，可能当时会有点痛苦，但是那是因为你没有投入到你需要做好的事情中去，当你克制住自己，并且朝着一个目标努力的时候，最终不是也还算成功吗~
    还有就是对于时间的规划，可能很想把很多事情塞到很短的时间里，但是你要去执行给自己制定的计划，然后适时调整，计划是为你实现目标服务的
  3.对身材的控制？
    这个嘛，主要是健康啊，然后就是健康.....开心.....当然啦，现在好像也好一点了啊虽然没咋瘦，但是一直有拉伸啊，感觉线条好了那么一丢丢
  4.对感情的控制
    1其实不太对，举的例子应该是对于感情的....哎.......不是喜欢就要卑微的！喜欢就是......应该让你自己变好啊！妈呀脖子是咋回事儿，最近好疼啊，不知道是不是拉伸的时候搞得不是。啊继续，喜欢不是你自己变得不好了，只是你看到了别人的优点，被别人吸引而已，也没什么羞耻的啊，谁都会欣赏美好的人优秀的人啊，嗯嗯就是！但是这不意味着你就要卑微啊！大傻子！如果人家不喜欢你那只是因为萝卜青菜各有所爱，而不是因为你不好啊！而且喜欢别人那就让你自己也让别人更好吧！这样才是对的啊！嗯嗯，反正不应该是害怕，恐惧啥的，可以心跳加速，但是你只是你自己！还是你自己！