好久没有做过动画了哎~有点想做~之前不是说要做个东西的吗~做到哪儿去了......
不过也没啥想法，可以做压力山大很崩溃然后怎样被治愈的？
可是崩溃和治愈总是反反复复的~可是人生就是这样哎~总在解决一个一个难题，然后变得更厉害更坚强

1.曾经自卑怯懦，可是却被朋友很好地照顾

2.高考终于离开了家

3.跟家人矛盾爆发，自怨自艾

4.大学是个不一样的地方，迷茫，执着，看不到未来，但是会努力朝着自己热爱的事情努力，e...对于不喜欢的东西完全放任不管，大概长出了世界观，金钱观，就是及时行乐哈哈哈哈哈哈

5.但是对于友情，不想一个人长大，觉得离开了以前的好朋友们，想等他们一起长大，不想自己变成他们不认识的样子，傻了吧唧的但是却不怎么知道珍惜身边的朋友

6.找工作，其实还蛮顺利，有想法并且初生牛犊不怕虎，但是做的选择现在看来的确很傻，但是还好，年轻有失败的本钱

7.工作嘛，就是委屈，磕磕绊绊，但是又不服输，没有经历过社会的毒打就是很蠢，并且执着，应该是执拗...非要撞得头破血流才能长记性，不过第一份工作做得感觉自己都要废了，感觉人生无望

8.然后又做了一个新的选择，辞职，转行，压力山大，当然辞职前就很难受了，不如意的生活大概就是会让人变得很不好，然后没有积蓄..e..负债累累，抱着不成功就是死的心态..当然不会去死哈哈哈哈哈，但是感觉人生是否还能有光明就在此一举了，所以每天都很焦虑但是会逼着自己去学习~比高考还努力

9.新工作..e.. 当然是比之前的工作好一点啦，但是各种被打压，咋这么惨呢...也没有各种被打压啦，只是没有人会主动关照你而已...然后感觉公司都是一些奇奇怪怪的人，然后很不团结，还好，后来被拉图给带上路了，嗯反正公司也没几个我看得上的人
昨天跟文豪还聊这个，e...我们都不太明白为什么会有不信任新人打压新人这种心态，然后去年反正一直被针对，今年嘛，因为疫情可能要留人所以感觉自己还有了一些尊重，当然，我觉得我获得的尊重是靠自己的努力我自己争取来的，而且就是有些人欠收拾，哎呀，不说了，你这个戾气太重了

10.辞职了，不知道以后会怎样，刚开始很焦虑，但是，也相信一切都会更好的，过几天就去找爸爸妈妈啦

11.复习中，投了俩公司还是仨，看来简历是没得问题了，就是面试还准备得不太好，主要是因为想进一个比较好的公司。比较好的公司呢要求都很高，e...斥巨资买了个10480的课程....e...继续努力吧！不要亏了
